_______________________________

 GRAND THEFT AUTO IV
_____________________________________________


ReadMe.txt

V1.00

Merci d'avoir acheté GRAND THEFT AUTO IV

_______________________________

 IMPORTANT
___________________

Adobe Flash Player est requis pour voir le contenu de Rockstar Games Social Club TV depuis le menu principal de Grand Theft Auto IV. Ce logiciel est également requis pour transférer les vidéos créées par les utilisateurs via l'éditeur vidéo du jeu et pour voir le portail en ligne Social Club TV.
Vous pouvez télécharger la dernière version d'Adobe Flash Player à cette adresse :
http://www.adobe.com/products/flashplayer/

Si vous êtes sous XP 64, vous devrez installer Windows Media Encoder 9 Series x64 Edition afin de jouer à Grand Theft Auto IV. Vous pouvez télécharger ce SDK à cette adresse :
http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=CC41218D-7E37-4546-BF0B-1276959EE3EF&displaylang=en


_______________________________

 SOMMAIRE
___________________

	1) CONFIGURATIONS SYSTEME

	2) INSTRUCTIONS D'INSTALLATION
		
	3) LIENS

	4) Games for Windows – LIVE

	5) PILOTES

	6) PROBLEMES CONNUS

	7) COMMANDES
	
	8) MULTIJOUEUR
	
	9) EDITEUR VIDEO 

	10) INDEPENDENCE FM (RADIO UTILISATEUR)

	11) TEST DE PERFORMANCES

	12) PARAMETRES INVITE DE COMMANDE

	13) CONTACT ET ASSISTANCE TECHNIQUE

	14) MENTIONS LEGALES
________________________________________________________________________

1) CONFIGURATIONS SYSTEME
_______________________


Systèmes d'exploitation compatibles :

	Windows XP (édition Familiale ou Professionnel) (plus Service Pack 3) 
	Windows Vista (édition Familiale ou Professionnel) (plus service pack 1)
		plus DirectX 9
		plus Windows .NET 3.5


Configuration minimale requise :
	
	Processeur : Intel Core 2 Duo 1,8 GHz, AMD Athlon X2 64 2,4 GHz
	Mémoire : 1,5 Go 
	Espace disque libre : 16 Go 
	Carte graphique : 256 Mo NVIDIA 7900 / 256 Mo ATI X1900
	Carte son stéréo compatible DirectX 9
	Clavier
	Souris
	

Configuration recommandée :

	Processeur : Intel Core 2 Quad 2,4 GHz, AMD Phenom X3 2,1 GHz
	Mémoire : 2 Go (Windows XP) et 2,5 Go (Windows Vista)
	Espace disque libre : 18 Go
	Carte graphique : 512 Mo NVIDIA 8600 / 512 Mo ATI 3870
	Carte son surround compatible DirectX 9
	Clavier
	Souris

Autres : 
	L'activation initiale requiert une connexion Internet, le jeu en ligne requiert une connexion à Games for Windows - LIVE et Rockstar Games Social Club (il faut être âgé d'au moins 13 ans pour s'inscrire), le disque du jeu doit être dans le lecteur pour jouer (installations illimitées), l'installation des logiciels suivants est requise : Sony DADC SecuROM, Adobe Flash, DirectX et .NET Framework, Games for Windows - LIVE et Internet Explorer de Microsoft.


________________________________________________________________________

2) INSTRUCTIONS D'INSTALLATION 
_______________________

Au cours de l'installation de Grand Theft Auto IV, il vous sera demandé de vous inscrire à Games for Windows - LIVE et au Rockstar Games Social Club. Aucune de ces deux inscriptions n'est obligatoire pour jouer au mode solo.

Nous vous recommandons de procéder à ces deux inscriptions afin de profiter au maximum des fonctionnalités de Grand Theft Auto IV sur PC, et notamment de la possibilité de jouer en multijoueur, de partager vos propres vidéos en ligne, d'affronter vos amis et d'autres joueurs en ligne, et de comparer vos succès et statistiques avec ceux des autres joueurs.

Etapes :
	1. Insérez le disque 1 de Grand Theft Auto IV dans votre lecteur de 	DVD-ROM.
	2. Vous devrez d'abord installer l'application Rockstar Games 	Social Club.
	Suivez les indications à l'écran.
	L'installation du Rockstar Games Social Club est nécessaire pour installer et jouer à Grand Theft Auto IV, mais vous n'avez besoin de vous connecter au site du Rockstar Games Social Club que pour les sessions multijoueur et l'envoi de vidéos.
	3. Cela fait, l'installation de Grand Theft Auto IV commence. 	Suivez les indications à l'écran.
	4. Il vous sera demandé de vous connecter à un compte Games for Windows - LIVE. Si vous n'en possédez pas, vous aurez la possibilité d'en créer un. Un compte est nécessaire pour pouvoir profiter du multijoueur en ligne et des autres fonctionnalités LIVE.
	5. Il vous sera ensuite demandé de vous connecter à votre compte Rockstar Games Social Club.
	Le Rockstar Games Social Club est un site à l'accès exclusif hébergeant des classements, des statistiques, des tournois, des compétitions spéciales, des événements virtuels, des fichiers MP3, et d'autres bonus associés aux titres de Rockstar.
	6. Continuez à suivre les instructions à l'écran pour installer le jeu.
	7. Une fois tous les fichiers installés, vous devrez vous connecter à Internet pour confirmer la date de sortie du jeu.
	Si vous ne réussissez pas à vous connecter ou si vous devez pour cela vous connecter depuis un autre ordinateur que celui d'installation, 	rendez-vous sur le site www.rockstargames.com/support ou activate.rockstargames.com/?c=GTA4 pour plus d'informations.
	8. L'installation est maintenant terminée.
	9. Pour jouer à Grand Theft Auto IV, le disque 1 de Grand Theft Auto IV doit être inséré dans votre lecteur de DVD-ROM lorsque vous lancez 	l'application Rockstar Games Social Club.
	Connectez-vous au Rockstar Games Social Club pour profiter des 	fonctionnalités en ligne. Pour lancer Grand Theft Auto IV, cliquez sur 	"Jouer" sur l'écran principal de l'application Rockstar Games Social Club.
	10. Si vous lancez Grand Theft Auto IV pour la toute première fois, il vous sera demandé de saisir le numéro de série de votre exemplaire du 	jeu afin de l'activer.
	Si vous ne réussissez pas à vous connecter ou si vous devez pour cela vous connecter depuis un autre ordinateur que celui d'installation, 	rendez-vous sur le site www.rockstargames.com/support pour plus d'informations.

________________________________________________________________________

3) LIENS :
_______________________


- Rockstar Games Social Club
http://socialclub.rockstargames.com/#/register


- Games for Windows
http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=76017

- Microsoft .NET Framework 3.5
http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyId=333325FD-AE52-4E35-B531-508D977D32A6&displaylang=en

- DirectX 9
http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=2da43d38-db71-4c1b-bc6a-9b6652cd92a3&DisplayLang=en

- Windows Media Encoder 9 Series x64 Edition
http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=CC41218D-7E37-4546-BF0B-1276959EE3EF&displaylang=en

- Microsoft Support
http://support.microsoft.com/kb/322389


- Flash
http://www.adobe.com/products/flashplayer/


- SecuROM
http://www.securom.com/


________________________________________________________________________

4) Games for Windows – LIVE
_______________________


Games for Windows – LIVE est un service de jeu en ligne proposé gratuitement par Windows afin d'optimiser votre expérience de jeu et de vous permettre de retrouver vos amis en ligne, qu'ils soient utilisateurs de Windows ou possesseurs de console Xbox 360™. Le service LIVE connecte des millions de joueurs dans 25 pays, facilitant la vie des joueurs en les aidant à trouver des amis, des parties et des loisirs sur chacune des deux plateformes. Games for Windows - LIVE est un réseau mondial de jeu en ligne proposant un système de mise en relation via le système breveté TrueSkill™. En devenant membre du service LIVE, vous pourrez voir les parties et les activités de vos amis, communiquer avec les autres membres (qu'ils jouent sur Windows ou console Xbox 360™), et garder une trace de vos différents succès. Visitez le site www.gamesforwindows.com/live pour en savoir plus sur le service LIVE et sa disponibilité dans votre région.

Connexion au service LIVE
Pour vous connecter à Games for Windows – LIVE, vous devez disposer d'une connexion Internet à haut débit et d'un gamertag. Si vous possédez déjà un gamertag, vous avez tout ce qu'il vous faut pour vous connecter à Games for Windows – LIVE ; connectez-vous simplement à l'aide de l'identifiant Windows Live associé à votre gamertag. Dans le cas contraire, vous pouvez en obtenir un gratuitement. Pour vous enregistrer, visitez le site www.gamesforwindows.com/live.

Contrôle parental
Le contrôle parental de Games for Windows – LIVE vient compléter celui de Windows Vista®. Gérez l'accès et l'expérience de votre enfant grâce à ces outils simples d'utilisation et adaptables. Pour en savoir plus, visitez le site www.gamesforwindows.com/live/familysettings.


________________________________________________________________________

5) PILOTES
_______________________



Nous vous recommandons d'utiliser les tout derniers pilotes disponibles. 


Fabricants de systèmes/composants 

	Dell				http://www.dell.com/
	Gateway				http://www.gateway.com/	
	Hewlett-Packard			http://www.hp.com/
	IBM				http://www.ibm.com/
	Intel				http://www.intel.com/
	VIA Technologies		http://www.viatech.com/	


Fabricants/fournisseurs de matériel audio 

	Cirrus Logic (Crystal)		http://www.cirruslogic.com/
	Creative Labs/Ensoniq		http://www.creative.com/
	ESS Tech			http://www.esstech.com/	
	VIA Technologies		http://www.viatech.com/	
	Turtle Beach			http://www.turtlebeach.com/


Fabricants/fournisseurs de matériel vidéo 

	3Dlabs				http://www.3dlabs.com/
	AOPEN				http://www.aopen.com/
	Asus				http://www.asus.com/
	ATI				http://www.amd.com/
	Canopus				http://www.canopus.com/
	Creative Labs			http://www.creative.com/
	Gainward			http://www.gainward.com/
	Guillemot/Hercules		http://www.guillemot.com/
	I/O Magic			http://www.iomagic.com/
	Jaton				http://www.jaton.com/
	Leadtek				http://www.leadtek.com/
	Matrox				http://www.matrox.com/
	Micro-Star International (MSI)	http://www.msicomputer.com/
	NVIDIA				http://www.nvidia.com/
	PNY				http://www.pny.com/
	Silicon Integrated Systems Corporation (SiS)
					http://www.sis.com/
	VIA Technologies		http://www.via.com.tw/en/index.jsp
	VisionTek			http://www.visiontek.com/


________________________________________________________________________

6) PROBLEMES CONNUS
_______________________

NVIDIA :
Général :
	Des petits points peuvent apparaître à l'écran.
	Les feuilles d'arbre peuvent apparaître de forme rectangulaire.

Séries 6000/7000 :
	Des points noirs peuvent apparaître à l'écran, plus particulièrement durant la journée.
	Des carrés transparents sont visible autours des halos lumineux.
	Changer de résolution ou réduire le jeu peut provoquer des graphismes corrompus.
	Redémarrer le jeu peut résoudre ce problème.
 
ATI :
Général :
	Une fine ligne diagonale apparaît à l'écran.

Séries 1900 ou inférieur :
	Les dégâts des véhicules n'apparaissent pas.
	
Séries 3600 :
	Des effets de bande peuvent apparaître.

3870 X2:
	Les gouttes de pluie s'affichent comme des points blancs ou rouges à l'écran.

Crossfire :
	Les ombres en intérieur et durant la nuit clignotent lorsque le joueur s'en approche.
	Lors du passage entre un intérieur et un extérieur, la luminosité de l'écran clignote durant quelques secondes.
	Le comportement de l'eau peut apparaître accéléré.


________________________________________________________________________

7) COMMANDES
_______________________

Les paramètres de commandes du menu Pause spécifiques au PC comprennent :
	Sensibilité souris
	Sensibilité molette de la souris
	Visée souris - Maintenir / Activer / Désactiver
	Vue inversée - Sans / Avec
	Toujours courir - Maintenir / Activer / Désactiver
	S'accroupir - Activer / Désactiver / Maintenir

CLAVIER / SOURIS :

MENUS	
	Ouvrir / Fermer le menu Pause	- Echap
	Haut / Bas / Gauche / Droite - Flèches directionnelles
	Valider - Entrée
	Zoom carte - Molette de la souris
	Placer un repère - Bouton droit de la souris
	Faire glisser la carte - Bouton gauche de la souris (maintenir) + déplacer la souris
	
GENERAL	
	Modes de caméra - V
	Sortir portable - Flèche Haut
	Ranger portable - Echap
	Zoom (radar) - T
	Regarder en arrière - C
	Zoom avant (en visant) - Molette de la souris vers le haut
	Zoom arrière (en visant) - Molette de la souris vers le bas
	Chat texte - Equipe - U
	Chat texte - Tous - Y
	Définition - P
	Capture d'extrait - F2

A PIED 
	Sprinter - Maj gauche
	Sauter - Espace
	Attaquer / Tirer - Bouton gauche de la souris
	Monter dans un véhicule - F
	Action - E
	Arme suivante - Molette de la souris vers le haut
	Arme précédente - Molette de la souris vers le bas
	S'accroupir - Ctrl gauche
	Se mettre à couvert / à découvert - A
	Recharger - R
	Zoom avant (en visant) - Molette de la souris vers le haut
	Zoom arrière (en visant) - Molette de la souris vers le bas
	Se déplacer vers la droite - D
	Se déplacer vers la gauche - Q
	Avancer - Z
	Reculer - S
	Visée souris / Verrouiller cible corps à corps - Bouton droit de la souris

VEHICULES
	Se diriger à gauche - Q
	Se diriger à droite - D
	Accélérer - Z
	Freiner - S
	Frein à main - Espace
	Se pencher en avant - Maj gauche
	Se pencher en arrière - Ctrl gauche
	Descendre du véhicule - F
	Tirer - Bouton gauche de la souris
	Tirer (hélicoptère) - Bouton gauche de la souris
	Visée souris - Bouton droit de la souris
	Arme suivante - A
	Arme précédente - W
	Phares - H
	Forcer contact - Z / S
	Klaxon - G
	Regarder en arrière - C
	Modes de caméra - V
	Caméra cinématique - Verr Maj
	Station de radio suivante - Molette de la souris vers le haut
	Station de radio précédente - Molette de la souris vers le bas
	Chanson suivante (Independence FM) - N
	Chanson précédente (Independence FM) - B
	Eteindre la radio - X
	Lâcher une arme (Course GTA) - R

HELICOPTERES
	Prendre / Réduire altitude - Z / S
	Rotation gauche / droite - Pavé numérique 4 / Pavé numérique 6
	Tourner à gauche / droite - Q / D
	Incliner avant / arrière - Pavé numérique 8 / Pavé numérique 2
	Tourner la caméra - Maintenir le bouton droit de la souris et déplacer
	Tirer - Pavé numérique 0 / Bouton gauche de la souris

COMBAT 
	Verrouiller cible - Bouton droit de la souris
	Coup de poing 1 - Bouton gauche de la souris
	Coup de poing 2 - R
	Coup de pied (cible verrouillée) - A
	Bloquer (cible verrouillée) - ESPACE

RACCOURCIS ARMES 
	Désarmé - &/1
	Corps à corps - é/2
	Pistolet - "/3 (également disponible dans les véhicules)
	Fusil à pompe - '/4
	Mitraillette - (/5 (également disponible dans les véhicules)
	Fusil automatique - -/6
	Fusil de précision - è/7
	Arme lourde - _/8
	Grenade / Cocktail Molotov - ç/9 (également disponible dans les véhicules)
	Spécial - à/0


MANETTE :

VEHICULES
	Gâchette gauche - Freiner/Marche arrière
	Gâchette haute gauche - Tirer
	Gâchette droite - Accélérer
	Gâchette haute droite - Frein à main
	Stick analogique gauche - Direction
	Stick analogique droit - Tourner la caméra/Viser
	Stick analogique gauche (cliquer) - Klaxon/Ralenti pendant caméra cinématique
	Stick analogique droit (cliquer) - Regarder en arrière
	Touche Y - Descendre du véhicule
	Touche B - Caméra cinématique/Retour (portable)/Raccrocher
	Touche A - Frein à main/Suivant (portable)/Répondre
	Touche X - Changer d'arme/Phares (maintenir)
	BMD HAUT - Haut (portable)/Utiliser portable
	BMD DROITE - Station radio suivante/Chanson utilisateur suivante (maintenir)
	BMD BAS - Bas (portable)/Passer conversation (portable)/Zoom arrière mini-carte/Eteindre la radio (maintenir)
	BMD GAUCHE - Station radio précédente/Chanson utilisateur précédente (maintenir)
	Touche BACK - Modes de caméra/Capture d'extrait (maintenir)
	Touche START - Menu Pause

A PIED
	Gâchette gauche - Verrouiller cible/Visée libre (à demi enfoncée)
	Gâchette haute gauche - Ramasser/Action contextuelle
	Gâchette droite - Tirer/Visée libre (à demi enfoncée)
	Gâchette haute droite - Se mettre à couvert
	Stick analogique gauche - Se déplacer
	Stick analogique droit - Déplacer la caméra/Changer de cible
	Stick analogique gauche (cliquer) - S'accroupir
	Stick analogique droit (cliquer) - Regarder en arrière/Zoom visée (cible verrouillée)
	Touche Y - Monter dans un véhicule/Monter à l'échelle/Corps à corps (coup de poing/contre)
	Touche B - Recharger/Retour (portable)/Raccrocher/Corps à corps (coup de poing/contre)
	Touche A - Courir (maintenir)/Sprinter (à répétition)/Suivant (portable)/Répondre/Corps à corps (bloquer/esquiver)
	Touche X - Sauter/Grimper/Corps à corps (coup de pied)
	BMD HAUT - Haut (portable)/Utiliser portable
	BMD DROITE - Arme suivante
	BMD BAS - Bas (portable)/Passer conversation (portable)/Zoom arrière mini-carte
	BMD GAUCHE - Arme précédente
	Touche BACK - Modes de caméra/Capture de clip (maintenir)
	Touche START - Menu Pause


________________________________________________________________________

8) MULTIJOUEUR
_______________________

Liberty City est un immense défouloir où vous pouvez semer la pagaille avec jusqu'à 31 de vos amis à travers un grand nombre de modes multijoueur. En tout, 15 modes sont à votre disposition, dont le mode Groupe, et tous proposent de nombreuses options pour vous aider à personnaliser votre expérience de jeu au maximum.

Seul contre tous :
Deathmatch
Missions mafia
Car Jack City
Tocard Ace Driver
Course GTA
Mode libre

En équipe :
Deathmatch en équipe
Missions mafia en équipe
Car Jack City en équipe
Guerre de territoire
Gendarmes et voleurs

En coopération :
Assaut du N.O.O.S.E.
Casseur de trafic
Boum la base

Une fois que vous aurez fait vos preuves, vous gagnerez le droit de frimer un peu puisque tous vos succès sont enregistrés et affichés sur le Rockstar Games Social Club. Soyez le meilleur, et vous recevrez peut-être des lots de la part de Rockstar au cours de tournois multijoueur à venir !

Partie personnalisée
La version PC de Grand Theft Auto IV vous gâte avec une toute nouvelle fonctionnalité : Partie personnalisée. Faites quelques parties multijoueur, découvrez les options que vous préférez et paramétrez vos recherches pour trouver les parties qui correspondent le mieux à vos critères.

Le téléphone portable du jeu a maintenant trois options : Partie rapide, Partie filtrée et Partie personnalisée. L'interface de cette dernière s'affiche sur un écran séparé, comme celle de l'accueil multijoueur.

Pour plus d'informations sur le multijoueur en ligne et les parties personnalisées (notamment les commandes et les options), veuillez vous référer au Europe_multiplayer_readme.pdf inclus sur le disque 1 du jeu ou rendez-vous à l'adresse suivante : http://www.rockstargames.com/IV/PC

________________________________________________________________________

9) EDITEUR VIDEO 
_______________________

La toute nouvelle fonction d'éditeur vidéo vous permet d'enregistrer des vidéos du jeu, de les éditer en temps réel, et de convertir ces extraits en fichiers vidéo au format WMV. Vous pouvez également monter plusieurs extraits ensemble, et agrémenter ce montage d'effets en y ajoutant de la musique, du texte et des transitions, ainsi que d'autres caractéristiques similaires à celles proposées par les logiciels d'édition vidéo les plus courants. Vous pouvez ensuite partager vos vidéos avec les autres utilisateurs et leur donner une chance de les noter et les commenter via le Rockstar Games Social Club TV.

Capture d'extrait
A tout moment au cours du jeu (en mode solo ou en multijoueur), appuyez sur la touche F2 pour enregistrer quelques secondes de vidéo sur votre disque dur. Selon l'activité autour de votre personnage à ce moment-là, l'extrait fera entre 30 secondes et une minute. Remarque : la séquence capturée représente l'action qui a eu lieu AVANT que vous ayez appuyé sur la touche F2. Notez que si votre ordinateur n'est pas très puissant, vous avez la possibilité de désactiver entièrement cette option.

Lancer l'éditeur vidéo
Vous pouvez lancer l'éditeur vidéo depuis votre portable. Un message apparaît pour vous faire savoir que toutes les données non sauvegardées seront perdues, et vous accédez à un nouveau menu vous permettant de lire et d'éditer vos clips. Cet écran vous propose les options suivantes :
• Extraits
• Editeur
• Galerie
• Envoyer
• En ligne

Extraits
Les extraits bruts que vous avez capturés peuvent être consultés dans la section Extraits. Les commandes à l'écran sont similaires à celles d'un lecteur DVD classique. En maintenant le bouton droit de la souris, vous pouvez modifier l'angle de la caméra et voir votre extrait différemment. La miniature de votre extrait est alors mise à jour, vous permettant d'organiser au mieux vos données vidéos.

Editeur
Sélectionnez l'éditeur pour créer une vidéo à partir de vos extraits bruts. Vous pouvez y donner un nom à votre vidéo, associer plusieurs extraits, ajouter de la musique, des titres et des transitions.
Vos extraits bruts sont affichés sur la gauche de l'écran. Le storyboard d'édition se trouve dans le coin supérieur droit. Faites glisser votre extrait et déposez-le sur le storyboard pour créer une vidéo. Double cliquez sur une miniature pour l'éditer. Vous pouvez ajouter des marqueurs aux extraits. L’ajout d’un marqueur vous permet de modifier les angles de caméra, les effets et le ralenti.

Pour créer rapidement une vidéo à mettre en ligne, vous devez disposer d'au moins un extrait dans le storyboard d'édition, puis sélectionner l'option Web dans "Exporter vers galerie".

Galerie
La section Galerie contient toutes les vidéos terminées et exportées. Par défaut, la dernière vidéo exportée s'affiche dans la fenêtre d'aperçu. Les aperçus sur le côté droit de l'écran sont organisés de manière à ce que les plus récents apparaissent en tête de liste.

Envoyer
La section Envoyer permet aux joueurs de soumettre leurs vidéos web exportées au Rockstar Games Social Club. Les vidéos que vous avez créées apparaissent sur la gauche de l'écran. Le côté droit est réservé aux vidéos que vous avez envoyées.

En ligne
La section En ligne réduit Grand Theft Auto IV pour vous faire accéder au site Internet Rockstar Games Social Club TV via votre navigateur Internet. Vous pouvez y voir les vidéos envoyées par les autres joueurs, les noter et ajouter des commentaires.
L'éditeur vidéo est un outil complet. Pour en savoir plus, consultez le fichier Europe_videoeditor_Readme.pdf inclus sur le disque 1 de Grand Theft Auto IV ou visitez le site :
www.rockstargames.com/IV/PC

________________________________________________________________________

10) INDEPENDENCE FM (RADIO UTILISATEUR)
_______________________

Vous pouvez sélectionner vos titres préférés pour qu'ils soient joués sur la station de radio du jeu, Independence FM.

Il vous suffit pour cela de placer vos raccourcis vers vos répertoires de musique ou vos fichiers sans DRM (au format MP3, WMA ou M4A) dans le répertoire ci-dessous :
Mes Documents\Rockstar Games\GTA IV\User Music

Remarque : Quicktime ou iTunes doivent être installés pour que le format M4A soit pris en charge.

Une fois branché sur Indepedence FM, comme avec n'importe quelle autre station, vous avez le choix entre les options suivantes, à partir de l'onglet Audio du menu pause :

Modes de scan
Activer scan auto. : vous pouvez activer ou désactiver cette option (par défaut). Si elle est activée, le logiciel effectue un scan rapide lors du démarrage.
Scan rapide : lit uniquement les fichiers audio placés dans votre répertoire, exactement
dans l’ordre où ils s’y trouvent.
Scan complet : lit les fichiers audio dans votre répertoire et effectue des analyses plus poussées pour améliorer l'expérience de l'utilisateur.

Modes de lecture
Dans l'ordre : lit les fichiers audio dans l'ordre du répertoire, vous pouvez passer à la chanson suivante ou précédente.
Aléatoire : lit les fichiers audio de façon aléatoire, vous pouvez passer à la chanson suivante ou précédente.
Radio : lit les fichiers audio de façon aléatoire, entrecoupés par des interventions du DJ et les publicités. Impossible de sauter les chansons.


________________________________________________________________________

11) TEST DE PERFORMANCES
_______________________

Présentation :
	L'outil de test de performances peut être utilisé à partir du jeudepuis la catégorie Graphismes du menu de démarrage ou de pause.
	Une fois le test terminé, les résultats sont affichés en jeu et ajoutés dans le répertoire suivant :
	Mes documents\Rockstar Games\GTA IV\Benchmarks\

	Le test de performances peut également être exécuté en utilisant des 
	paramètres d'invite de commande lorsque le jeu n'est pas lancé.	
	Pour exécuter le test de performances depuis une invite de commande, ouvrez le répertoire ou est installé GTA IV et trouvez l'exécutable nommé "LaunchGTAIV.exe".
	Créez un raccourci vers cet exécutable sur votre bureau.
	Faites un clic droit sur le raccourci et sélectionnez l'option "propriétés". Dans le champ marqué "Cible", entrez "-benchmark" à la fin du chemin vers l'exécutable.
	Cliquez sur OK puis double-cliquez sur le raccourci que vous avez créé pour lancer l'outil de test de performances. 
	Une fois le test terminé, le jeu se quittera et les résultats seront inscrits dans : 
	Mes documents\Rockstar Games\GTA IV\Benchmarks\

Résultats :
	====Statistiques====
	Moyenne images/sec. :
	Utilisation processeur :
	Utilisation mémoire système :
	Utilisation mémoire vidéo :

	====Paramètres graphiques====
	Mode d'affichage : 
	Qualité textures : 
	Qualité ombres : 
	Qualité rendu : 
	Détails reflets : 
	Profondeur de champ : 
	Distance détails : 
	Distance lumière : 

	====Matériel====
	Système d'exploitation :
	Carte graphique :
	Contrôleur audio :
	Processeur :
________________________________________________________________________

12) PARAMETRES INVITE DE COMMANDE
_______________________

Outils :
	-benchmark:		Lance le test de performances puis quitte le jeu.
				Les résultats sont enregistrés dans :
				Mes documents\Rockstar Games\GTA IV\Benchmarks\
	-help:			Affiche une liste de toutes les commandes disponibles.

Graphismes :
	-renderquality:		Permet de définir le niveau de rendu. (0-4)
	-shadowdensity:		Permet de définir la densité des ombres. (0-16)
	-texturequality:	Permet de définir la qualité des textures. (0-2)
	-viewdistance:		Permet de définir la profondeur de champ. (0-99)
	-detailquality:		Permet de définir le niveau de détail. (0-99)
	-novblank:		Désactive la synchronisation verticale. (No Vsync)
	-norestrictions:	Désactive le blocage des paramètres graphiques.
	-width:			Défini la largeur de la fenêtre de jeu. (800 par défaut)
	-height:		Défini la hauteur de la fenêtre de jeu. (600 par défaut)
	-safemode:		Lance le jeu avec les détails graphiques minimum.
	-frameLimit:		Limite l'affichage au taux de rafraichissement.
				(ex : si le taux de rafraichissement est 60 Hz, –frameLimit 1 = bloque le jeu à 60Hz)
	-refreshrate:		Défini le taux de rafraichissement de la fenêtre de jeu.
				– Attention - votre moniteur doit le supporter (ex : –refreshrate 60) 
	-fullscreen:		Force le mode plein écran.
	-windowed:		Force le mode fenêtré.
	-availablevidmem: 	Permet de régler la quantité de mémoire vidéo. (ex : –availablevidmem 0.9)
	-percentvidmem:		Pourcentage de mémoire vidéo à assigner à GTA IV.

Audio :
	-fullspecaudio:		Force les paramètres audio pour processeur performant.
	-minspecaudio:		Force les paramètres audio pour processeur faible.

Système :
	-noprecache:		Désactive la mise en cache des ressources.
	-nomemrestrict:		Désactive les limitations de mémoire.
________________________________________________________________________
________________________________________________________________________

13) CONTACT ET ASSISTANCE TECHNIQUE
_______________________


Pour l'assistance technique, veuillez visiter :
http://www.rockstargames.com/support
 
Si vous préférez contacter l'assistance technique par e-mail ou par téléphone : 

Pour les Etats-Unis
Téléphone : 1-866-405-5464
E-mail : usa@rockstarsupport.com

Pour le Canada
Téléphone : 1-800-269-5721
E-mail : canada@rockstarsupport.com

Pour le Royaume-Uni
Téléphone : 08701 200060
E-mail : uk@rockstarsupport.com


Inscription à la mailing list de Rockstar Games :
Les mailing lists de Rockstar sont la meilleure façon de vous tenir au courant des annonces de jeux, des sorties officielles, des offres, du contenu Internet exclusif, des concours, des événements, et de bien d'autres choses encore.

Inscrivez-vous pour recevoir toutes les mises à jour.
Rendez-vous sur www.rockstargames.com/register

Inscrivez-vous à la mailing list des jeux Rockstar en suivant le lien ci-dessus ou en envoyant un e-mail vide à :
subscribe-rockstargames@lists.rockstargames.com

________________________________________________________________________

14) MENTIONS LEGALES
_______________________

==========================================================================================
© 2006-2008 Rockstar Games, Inc. Rockstar Games, Rockstar North, le logo Rockstar, le logo Rockstar North, le logo Rockstar Toronto, Grand Theft Auto et le logo Grand Theft Auto sont des marques commerciales et/ou des marques déposées de Take-Two Interactive Software. Toutes les autres marques, commerciales ou non, sont la propriété de leurs détenteurs respectifs. Tous droits réservés. Dolby, Pro Logic et le symbole du double-D sont des marques commerciales de Dolby Laboratories. ATI et le logo ATI sont des marques commerciales d'Advanced Micro Devices, Inc. Windows et le logo du bouton Démarrer de Windows Vista sont des marques commerciales du groupe de sociétés Microsoft, et 'Games for Windows' et le logo du bouton Démarrer de Windows Vista sont utilisés sous licence de Microsoft. NVIDIA, le logo NVIDIA et les autres marques NVIDIA sont des marques commerciales déposées de NVIDIA Corporation aux Etats-Unis et dans d'autres pays.
==========================================================================================